Repository: aonez/Keka
Catalog: Translations-macOS/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: NSHumanReadableCopyright
ja: Copyright © 2009-2025 aONe
ko: Copyright © 2009-2024 aONe
zh_hans: Copyright © 2009-2025 aONe

source: MDItemKeywords
ja: 圧縮, 解凍, 抽出, アーカイバ, アンアーカイバ, 展開, 暗号化, 復号化, アーカイブ, ファイル
ko: 압축, 압축 해제, 추출, 아카이버, Unarchiver, 확장, 암호화, 암호 해독, 아카이브, 파일
zh_hans: 压缩, 解压, 提取, 压缩器, 解压器, 扩展, 加密, 解密, 档案, 文件

source: NSDesktopFolderUsageDescription
ja: Keka がファイルを操作するには、デスクトップへのアクセス権が必要です。
ko: Keka는 파일 작업을 위해 데스크탑 폴더 접근이 필요합니다.
zh_hans: Keka 需要桌面访问权限才能使用其文件。

source: NSDocumentsFolderUsageDescription
ja: Keka がファイルを操作するには、ドキュメントへのアクセス権が必要です。
ko: Keka는 파일 작업을 위해 문서 폴더 접근이 필요합니다.
zh_hans: Keka 需要文档访问权限才能使用其文件。

source: NSDownloadsFolderUsageDescription
ja: Keka がファイルを操作するには、ダウンロードへのアクセス権が必要です。
ko: Keka는 파일 작업을 위해 다운로드 폴더 접근이 필요합니다.
zh_hans: Keka 需要下载访问权限才能使用其文件。

source: NSNetworkVolumesUsageDescription
ja: Keka がファイルを操作するには、ネットワークボリュームへのアクセス権が必要です。
ko: Keka는 파일 작업을 위해 네트워크 볼륨 접근이 필요합니다.
zh_hans: Keka 需要访问网络卷访问权限才能使用其文件。

source: NSRemovableVolumesUsageDescription
ja: Keka がファイルを操作するには、リムーバブルボリュームへのアクセス権が必要です。
ko: Keka는 파일 작업을 위해 외장 디스크 접근이 필요합니다.
zh_hans: Keka 需要可移动卷访问权限才能使用其文件。

source: 7Z Archive
ja: 7Z アーカイブ
ko: 7Z 아카이브
zh_hans: 7Z 归档

source: LZMA Archive
ja: LZMA アーカイブ
ko: LZMA 아카이브
zh_hans: LZMA 归档

source: LZOP Archive
ja: LZOP アーカイブ
ko: LZOP 아카이브
zh_hans: LZOP 归档

source: LZOP Tarball Archive
ja: LZOP 圧縮 TAR アーカイブ
ko: LZOP 압축 TAR 아카이브
zh_hans: LZOP 压缩 TAR 归档

source: LZIP Archive
ja: LZIP アーカイブ
ko: LZIP 아카이브
zh_hans: LZIP 归档

source: LZIP Tarball Archive
ja: LZIP 圧縮 TAR アーカイブ
ko: LZIP 압축 TAR 아카이브
zh_hans: LZIP 压缩 TAR 归档

source: LZ4 Archive
ja: LZ4 アーカイブ
ko: LZ4 아카이브
zh_hans: LZ4 归档

source: LZ4 Tarball Archive
ja: LZ4 Tarball アーカイブ
ko: LZ4 Tarball 아카이브
zh_hans: LZ4 压缩 TAR 归档

source: ZIP Archive
ja: ZIP アーカイブ
ko: ZIP 아카이브
zh_hans: ZIP 归档

source: ZIPX Archive
ja: ZIPX アーカイブ
ko: ZIPX 아카이브
zh_hans: ZIPX 归档

source: XZ Archive
ja: XZ アーカイブ
ko: XZ 아카이브
zh_hans: XZ 归档

source: XZ Tarball Archive
ja: XZ 圧縮 TAR アーカイブ
ko: XZ 압축 TAR 아카이브
zh_hans: XZ 压缩 TAR 归档

source: Brotli Archive
ja: Brotli 圧縮
ko: Brotli 아카이브
zh_hans: Brotli 归档

source: Brotli Tarball Archive
ja: Brotli 圧縮 TAR アーカイブ
ko: Brotli Tarball 아카이브
zh_hans: Brotli 压缩 TAR 归档

source: Zstandard Archive
ja: Zstandard 圧縮
ko: Zstandard 아카이브
zh_hans: Zstd 归档

source: Zstandard Tarball Archive
ja: Zstandard 圧縮 TAR アーカイブ
ko: Zstandard Tarball 아카이브
zh_hans: Zstd 压缩 TAR 归档

source: RAR Archive
ja: RAR アーカイブ
ko: RAR 아카이브
zh_hans: RAR 归档

source: RAR Legacy Archive Volume
ja: RAR レガジー アーカイブボリューム
ko: RAR 레거시 아카이브 볼륨
zh_hans: RAR 传统归档卷

source: Generic Archive Volume
ja: Generic アーカイブボリューム
ko: 범용 아카이브 볼륨
zh_hans: 通用归档卷

source: BZIP2 Archive
ja: BZIP2 アーカイブ
ko: BZIP2 아카이브
zh_hans: BZIP2 归档

source: BZIP2 Tarball Archive
ja: BZIP2 圧縮 TAR アーカイブ
ko: BZIP2 압축 TAR 아카이브
zh_hans: BZIP2 压缩 TAR 归档

source: BZIP Archive
ja: BZIP アーカイブ
ko: BZIP 아카이브
zh_hans: BZIP 归档

source: BZIP Tarball Archive
ja: BZIP 圧縮 TAR アーカイブ
ko: BZIP 압축 TAR 아카이브
zh_hans: BZIP 压缩 TAR 归档

source: GZIP Archive
ja: GZIP アーカイブ
ko: GZIP 아카이브
zh_hans: GZIP 归档

source: GZIP Tarball Archive
ja: GZIP 圧縮 TAR アーカイブ
ko: GZIP 압축 TAR 아카이브
zh_hans: GZIP 压缩 TAR 归档

source: TAR Archive
ja: TAR アーカイブ
ko: TAR 아카이브
zh_hans: TAR 归档

source: LRZIP Archive
ja: LRZIP アーカイブ
ko: LRZIP 아카이브
zh_hans: LRZIP 归档

source: LRZIP Tarball Archive
ja: LRZIP 圧縮 TAR アーカイブ
ko: LRZIP 압축 TAR 아카이브
zh_hans: LRZIP 压缩 TAR 归档

source: CPIO Archive
ja: CPIO アーカイブ
ko: CPIO 아카이브
zh_hans: CPIO 归档

source: CPGZ Archive
ja: CPGZ アーカイブ
ko: CPGZ 아카이브
zh_hans: CPGZ 归档

source: PAX Archive
ja: PAX アーカイブ
ko: PAX 아카이브
zh_hans: PAX 归档

source: DMG Disk Image
ja: DMG ディスクイメージ
ko: DMG 디스크 이미지
zh_hans: DMG 磁盘映像

source: ISO Disk Image
ja: ISO ディスクイメージ
ko: ISO 디스크 이미지
zh_hans: ISO 磁盘映像

source: LHA Archive
ja: LHA アーカイブ
ko: LHA 아카이브
zh_hans: LHA 归档

source: Windows EXE File
ja: Windows EXE ファイル
ko: Windows 실행 파일
zh_hans: Windows 可执行文件

source: Windows Cabinet File
ja: Windows Cabinet ファイル
ko: Windows 캐비닛 파일
zh_hans: Windows Cab 文件

source: Windows Installer Package
ja: Windows インストーラーパッケージ
ko: Windows 설치 패키지
zh_hans: Windows 安装程序包

source: WIM Disk Image
ja: WIM ディスクイメージ
ko: WIM 디스크 이미지
zh_hans: WIM 磁盘映像

source: Comic Book RAR Archive
ja: Comic Book RAR アーカイブ
ko: Comic Book RAR 아카이브
zh_hans: 漫画书 RAR（CBR）归档

source: Comic Book ZIP Archive
ja: Comic Book ZIP アーカイブ
ko: Comic Book ZIP 아카이브
zh_hans: 漫画书 ZIP（CBZ）归档

source: Commodore Amiga MOD Archive
ja: Commodore Amiga MOD アーカイブ
ko: Commodore Amiga MOD 아카이브
zh_hans: Commodore Amiga 模型归档

source: iOS App
ja: iOSアプリ
ko: iOS 앱
zh_hans: iOS 应用

source: JAR Archive
ja: JAR アーカイブ
ko: JAR 아카이브
zh_hans: JAR 归档

source: WAR Archive
ja: WAR アーカイブ
ko: WAR 아카이브
zh_hans: WAR 归档

source: Compact Pro Archive
ja: Compact Pro アーカイブ
ko: Compact Pro 아카이브
zh_hans: Compact Pro 归档

source: Synology Package Archive
ja: Synology パッケージ アーカイブ
ko: Synology 패키지 아카이브
zh_hans: Synology 包归档

source: Android Application Package
ja: Android アプリケーションパッケージ
ko: 안드로이드 앱 패키지
zh_hans: Android 应用程序

source: Cross-Platform Installer Module (XPI)
ja: クロスプラットフォーム インストーラーモジュール (XPI)
ko: 크로스-플랫폼 설치 모듈 (XPI)
zh_hans: 跨平台安装模块（XPI）

source: APPX Archive
ja: APPX アーカイブ
ko: APPX 아카이브
zh_hans: APPX 归档

source: Safari extension
ja: Safari 拡張
ko: Safari 확장 프로그램
zh_hans: Safari 扩展

source: ACE Archive
ja: ACE アーカイブ
ko: ACE 아카이브
zh_hans: ACE 归档

source: XIP Secure Archive
ja: XIP ソース アーカイブ
ko: XIP 보안 아카이브
zh_hans: XIP 安全归档

source: Electronic Book
ja: 電子ブック
ko: 전자책
zh_hans: 电子书

source: Apple Archive
ja: Apple アーカイブ
ko: Apple 아카이브
zh_hans: Apple 归档

source: Apple Encrypted Archive
ja: Apple 暗号化アーカイブ
ko: 암호화된 Apple 아카이브
zh_hans: Apple 加密归档

source: Squashfs Filesystem Archive
ja: Squashfs ファイルシステム アーカイブ
ko: Squashfs 파일 시스템 아카이브
zh_hans: Squashfs 文件系统归档

source: WordPress All-in-One Backup
ja: WordPress All-in-One バックアップ
ko: 워프프레스 All-in-One 백업
zh_hans: WordPress 一站式备份

source: InstallShield 3 Archive
ja: InstallShield 3 アーカイブ
ko: InstallShield 3 아카이브
zh_hans: InstallShield 3 归档

source: Snappy Archive
ja: Snappy アーカイブ
ko: Snappy 아카이브
zh_hans: Snappy 归档

source: Snappy Tarball Archive
ja: Snappy Tarball アーカイブ
ko: Snappy Tarball 아카이브
zh_hans: Snappy 压缩 TAR 归档

source: Apple iWork Archive
ja: Apple iWork アーカイブ
ko: Apple iWork 아카이브
zh_hans: Apple iWork 归档

source: Delta Controller Skin
ja: Delta Controller スキン
ko: Delta 컨트롤러 스킨
zh_hans: Delta 控制器皮肤

source: Zipped Web Archive Collection
ja: Zip ウェブアーカイブ コレクション
zh_hans: Web ZIP 归档集合

source: Keka Extraction Package
ja: Keka 抽出パッケージ
ko: Keka 압축 해제 패키지
zh_hans: Keka 提取包

source: Data
zh_hans: 数据
